# Clevertec spring boot starter
## Задание

#### 1. Описание задания:

Создание сервиса для работы с сессиями в Spring Boot API, с методами для создания и получения текущей сессии по логину.

#### 2. Структура сессии:

Сессия должна содержать:
- Идентификатор (ID) сессии
- Логин пользователя, которому принадлежит сессия
- Время открытия сессии

#### 3. Активность сессии:

Сессия должна оставаться активной до конца текущего дня, когда она была открыта. Механизм очистки сессий должен быть реализован.

#### 4. Создание стартера:

- Реализовать аннотацию `@SessionManagement` для оборачивания методов, реализующих функционал работы с сессиями.
- Аннотация должна применяться к методам.
- Обязательные параметры методов с аннотацией:
    - Объект, хранящий информацию о сессии (идентификатор, логин, время открытия сессии) реализующий интерфейс `SessionDetails`.
    - Объект, содержащий логин пользователя реализующий интерфейс `LoginProvider` или должен быть помечен аннотацией @LoginParameter.
- В месте, где находится аннотация, необходимо обратиться к сервису сессий, создать или получить сессию, и внедрить ее в параметр метода.
- Реализовать настройку для стартера с использованием черного списка (`blackList`). Список логинов, для которых не создаются сессии и выдается ошибка. По умолчанию, `blackList` подтягивается из файла свойств (`application.properties`), но предусмотреть возможность расширяемости для передачи другого источника.

#### 5. Пример метода:

```java
@SessionManagement(blackListProviders = BlackListProvider.class, blackList={"user"}, includeDefaultProviders = false)
public void work(SessionDetails session, LoginProvider login, Object obj...){
    // Логика метода
}
```

Где:
- `SessionDetails` - объект, хранящий информацию о сессии.
- `LoginProvider` - объект, содержащий логин пользователя.

#### 6. Настройки для стартера


```yaml
session:
  enable: true
  cleaner:
    enable: true
  default:
    black-list: ["1", "2"]
    black-list-providers: ru.clevertec.course.spring.session.CustomBlackListProvider
```

Где:
- `enable` - флаг, разрешающий использование функциональности управления сессиями.
- `cleaner.enable` - флаг, разрешающий использование механизма очистки сессий.
- `default.black-list` - массив логинов, которые будут добавлены в черный список по умолчанию.
- `default.black-list-providers` - массив классов, предоставляющих черный список логинов.

---